# “灯绘华夏 乐行四方”

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-01-24 10:51 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1161293452470648834
> 话题：#洛天依国乐季#
> 数据：点赞 5563 · 评论 191 · 转发 85
> 数据统计日期是26.10.02 14:15

“灯绘华夏 乐行四方”
【天依游学记·歌行国乐季 × 自贡文旅】
第32届自贡国际恐龙灯会推广曲《千灯绘》
歌曲完整版现已上架音乐平台，欢迎大家前往收听～![美丽](../../_assets/emojis/8362/美丽.gif)

QQ音乐：http://t.cn/AXqZUONj
酷狗音乐：http://t.cn/AXqZU8nc
酷我音乐：http://t.cn/AXqZbpcY
网易云音乐：http://t.cn/AXqZU97W
汽水音乐：http://t.cn/AXqZ45Jl

多盏国乐季天依主题造型花灯也已亮相灯会，2月8日，还有《千灯绘》在冰火歌会的舞台首演哦，期待大家前来观看！![爱意](../../_assets/emojis/8362/爱意.gif)

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2026-01-24_1.jpg)

## 卡片：直播预约
- 标题：视频预约：洛天依国乐季主题曲MV
- 预计01-30 12:00发布
- 452.8万观看
